[Cleaning Duty] [An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
[Tugas Kebersihan] [An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
Our science teacher must've done something to their voice.
Guru sains kita pasti telah melakukan sesuatu pada suaranya.
It sounds like a lullaby. I was totally falling asleep.
Kedengarannya seperti lagu pengantar tidur. Aku benar-benar tertidur.
Even Sieun could make it funnier than our teacher. Don't you think?
Bahkan Sieun bisa membuatnya lebih lucu daripada guru kita. Bagaimana menurutmu?
No.
Tidak.
Sieun is not a good talker.
Sieun bukan pembicara yang baik.
I mean, I don't know.
Maksudku, aku tidak tahu.
Is there even a subject you find interesting?
Apakah ada topik yang menurut Anda menarik?
You always sleep during class.
Kamu selalu tidur saat kelas.
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentangku?
You're always looking at the board while playing with your pen.
Anda selalu melihat papan tulis sambil bermain dengan pena Anda.
Whatever.
Terserah.
I'm hungry. Let's go eat.
Aku lapar. Ayo makan.
I have to go to work. I'm filling in for Yeongi today.
Saya harus pergi bekerja. Saya menggantikan Yeongi hari ini.
I'll see you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
Hey, I also have to be at home today.
Hei, aku juga harus ada di rumah hari ini.
Let's grab something tomorrow with Suho. I'll get going, then.
Ayo kita makan sesuatu besok dengan Suho. Kalau begitu, aku akan pergi.
You understand the situation, right?
Anda mengerti situasinya, kan?
Yes. Please have them come as soon as possible.
Ya. Mohon mereka datang sesegera mungkin.
The detectives will be here soon. Just do as I said, okay?
Para detektif akan segera datang. Lakukan saja apa yang kukatakan, oke?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
So what did I say again?
Jadi apa yang saya katakan lagi?
Well…
Dengan baik…
He was taking a break while working out together, and then suddenly fainted.
Dia sedang beristirahat saat berolahraga bersama, lalu tiba-tiba pingsan.
And?
Lalu?
To make sure that others don't talk about this.
Untuk memastikan orang lain tidak membicarakan hal ini.
Because if anything goes wrong, we'll all be sent to juvie.
Karena kalau sampai terjadi kesalahan, kita semua akan dijebloskan ke penjara remaja.
Did you delete the videos?
Apakah Anda menghapus videonya?
Yes.
Ya.
Where are the security cameras?
Di mana kamera keamanannya?
[Emergency]
[Darurat]
[Where are you?]
[Kamu dimana?]
[I'm working out, so I'll call you later]
[Aku sedang berolahraga, jadi aku akan meneleponmu nanti]
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1] ♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
You fucker.
Kau bajingan.
Damn it, you fucker. What's in that head of yours?
Sialan, dasar bajingan. Apa isi kepalamu itu?
As soon as you arrive in the Philippines, I'll hire a killer to get rid of you.
Begitu kau tiba di Filipina, aku akan menyewa seorang pembunuh untuk menyingkirkanmu.
What about Suho?
Bagaimana dengan Suho?
Are you serious? This freaking moron.
Apa kau serius? Dasar orang tolol.
Until he gets on the plane, keep your eyes on him the whole time.
Sampai dia naik pesawat, awasi dia sepanjang waktu.
- Understood? - Yes, sir.
- Mengerti? - Ya, Tuan.
You fuck—
Kamu sialan—
You bastard.
Kau bajingan.
That fucking bastard.
Bajingan sialan itu.
[Congratulations] [Seoul National University: 3 Admitted]
[Selamat] [Universitas Nasional Seoul: 3 Lulusan]
We've reported it to the police, and I'll keep looking for him.
Kami sudah melaporkannya ke polisi, dan saya akan terus mencarinya.
You should go home. You said it's finals tomorrow.
Kamu sebaiknya pulang. Kamu bilang besok ujian akhir.
[I'm working out, so I'll call you later]
[Aku sedang berolahraga, jadi aku akan meneleponmu nanti]
Do not even think of cheating. Just do as you've prepared, okay?
Jangan coba-coba berbuat curang. Lakukan saja apa yang sudah kamu persiapkan, oke?
- Yes, sir.
- Ya, Tuan.
Would you feel good if I said I did well when you've screwed up?
Apakah kamu akan merasa senang jika aku berkata aku melakukannya dengan baik padahal kamu telah mengacau?
Whatever.
Terserah.
I'm just not going to go.
Aku tidak akan pergi.
Evening classes? Online university?
Kelas malam? Universitas daring?
Come get your phones!
Ayo ambil ponselmu!
He said to come and get your phones!
Dia bilang datanglah dan ambil ponselmu!
- I'm not going. - What about the military?
- Aku tidak mau pergi. - Bagaimana dengan militer?
I don't know where I'll be able to go.
Saya tidak tahu ke mana saya bisa pergi.
Here's your phone.
Ini teleponmu.
- Are you sure? - Yeah.
- Kau yakin? - Ya.
[Yeongi] [Missed Call]
[Yeongi] [Panggilan Tak Terjawab]
- Sieun. - Hey, Yeongi.
- Takut. - Hei, Yeongi.
Did you call?
Apakah kamu menelpon?
What do we do about Suho?
Apa yang harus kita lakukan terhadap Suho?
♫ Swear to God ♫
♫ Bersumpah demi Tuhan ♫
Oh Beomseok, that crazy bastard. They did it.
Oh Beomseok, si bajingan gila itu. Mereka berhasil.
Earlier, some strangers came and said they'll pay for the hospital.
Sebelumnya, beberapa orang asing datang dan mengatakan mereka akan membayar biaya rumah sakit.
Suho's grandmother signed some kind of document.
Nenek Suho menandatangani semacam dokumen.
♫ …easy to talk about? ♫
♫ …mudah untuk dibicarakan? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ Akankah aku menerima diriku yang tak kukenal? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Meski aku murung dan cemberut ♫
Sieun.
Takut.
Suho is…
Suho adalah…
Suho is not waking up.
Suho tidak bangun.
Are you Suho's friend?
Apakah kamu teman Suho?
Yes, I am.
Ya, benar sekali.
You must be Sieun.
Kamu pasti Sieun.
You should go to school.
Kamu harus pergi ke sekolah.
You have finals.
Anda punya ujian akhir.
I'll be here, so you should go.
Aku akan ada di sini, jadi pergilah.
Get some rest.
Beristirahatlah.
Go get ready.
Ayo bersiap.
Mr. Oh wants to drop by your school.
Tuan Oh ingin mampir ke sekolah Anda.
To say goodbye to your teachers.
Untuk mengucapkan selamat tinggal kepada guru-guru Anda.
Uncle.
Paman.
How's Suho?
Bagaimana kabar Suho?
He's still alive.
Dia masih hidup.
If you want him to stay alive, you'd better listen to your father.
Jika kamu ingin dia tetap hidup, sebaiknya kamu mendengarkan ayahmu.
According to our research, 48.7% complained of a lack of sleep.
Menurut penelitian kami, 48,7% mengeluh kurang tidur.
Major reasons were things like academies, homework, and online classes.
Alasan utamanya adalah hal-hal seperti akademi, pekerjaan rumah, dan kelas daring.
Basically, they were spending too much time studying and learning.
Pada dasarnya, mereka menghabiskan terlalu banyak waktu untuk belajar dan mempelajari.
[Jiseong High School]
[Sekolah Menengah Jiseong]
- I mean… - That's what I…
- Maksudku… - Itulah yang aku…
Do you know which class Jeon Yeongbin is in?
Tahukah kamu Jeon Yeongbin berada di kelas mana?
What the hell?
Apa-apaan?
Where is that bastard?
Dimana bajingan itu?
Who?
Siapa?
That moron who does UFC.
Si tolol yang melakukan UFC.
Your friend.
Temanmu.
In the fitness room. He should be there.
Di ruang kebugaran. Dia seharusnya ada di sana.
It's him, right?
Itu dia, kan?
About what?
Tentang apa?
Tell me if it's him or not.
Katakan padaku apakah itu dia atau bukan.
I wasn't there yesterday. I swear.
Aku tidak ada di sana kemarin. Sumpah.
They sent me a video. That's it.
Mereka mengirimi saya sebuah video. Itu saja.
What video?
Video apa?
What's the video about?
Tentang apa videonya?
I had nothing to do with it.
Saya tidak ada hubungannya dengan hal itu.
It's Oh Beomseok.
Ini Oh Beomseok.
He went completely insane by himself.
Dia menjadi gila total sendirian.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
You…
Kamu…
Stop calling my name, you fucking bastard.
Berhenti memanggil namaku, dasar bajingan.
Bastard! Fucking bastard!
Bajingan! Bajingan sialan!
What the hell?
Apa-apaan?
Who is she?
Siapa dia?
You did that to Suho, didn't you?
Kau melakukan itu pada Suho, bukan?
I was right. You bastard. Get out! I said get out, you fucking bastard!
Aku benar. Kau bajingan. Keluar! Aku bilang keluar, kau bajingan sialan!
Who gave you the right to ruin other people's lives?
Siapa yang memberimu hak untuk menghancurkan kehidupan orang lain?
What did Suho do to you to deserve that?
Apa yang Suho lakukan padamu hingga kau pantas menerima hal itu?
You pathetic fool!
Dasar bodoh menyedihkan!
- Do you even feel bad? Damn it! - You asshole.
- Apa kau merasa bersalah? Sialan! - Dasar brengsek.
Get out and beg for forgiveness! Apologize for what you did, you fucking bastard!
Keluarlah dan mohon ampun! Minta maaf atas apa yang telah kau lakukan, dasar bajingan!
Get out, you bastard!
Keluar kau bajingan!
You are a fucking coward.
Kau benar-benar pengecut.
It's all because of you. That's why it all happened.
Itu semua karenamu. Itulah sebabnya semuanya terjadi.
Everything was freaking fine until you came.
Segalanya baik-baik saja sampai kamu datang.
Hey! What the hell are you doing?
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
We should get going. Let's go. I'll take care of the rest.
Kita harus segera berangkat. Ayo. Aku akan mengurus sisanya.
[Fitness Room]
[Ruang Kebugaran]
Hey, I can see through all your petty tricks.
Hei, aku bisa melihat semua tipu muslihatmu.
Always protect your chin with your arms. Okay?
Selalu lindungi dagu Anda dengan lengan Anda. Oke?
Remember. Protect your chin.
Ingat. Lindungi dagu Anda.
What are you going to do? You want to go?
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu ingin pergi?
Pretend there's someone in front of you.
Berpura-puralah ada seseorang di depan Anda.
In that case, look at the opponent's shoulders, not his eyes.
Kalau begitu, lihatlah bahu lawan, bukan matanya.
When their shoulders seem to come toward you…
Saat bahu mereka tampak mendekat ke arah Anda…
Hey, I told you I can see through all your tricks.
Hei, sudah kubilang aku bisa melihat semua tipu dayamu.
Did you really think you could have a go at me? You bastard.
Apa kau benar-benar berpikir kau bisa melawanku? Dasar bajingan.
Crazy bastard. Damn it.
Dasar bajingan gila. Sialan.
After you knock them down, you go like…
Setelah kau menjatuhkan mereka, kau seperti…
Run away instead. Don't even look back.
Lari saja. Jangan menoleh ke belakang.
Don't fight. You might get hurt.
Jangan berkelahi. Kamu bisa terluka.
No.
TIDAK.
What?
Apa?
Damn it.
Brengsek.
You motherfucker.
Kau bajingan.
You crazy bastard!
Kau bajingan gila!
Damn you, you fucker.
Sialan kau, dasar bajingan.
Wait. Wait a second.
Tunggu. Tunggu sebentar.
An Suho.
Suhu.
It's because Oh Beomseok kicked his head like a lunatic.
Itu karena Oh Beomseok menendang kepalanya seperti orang gila.
It has nothing to do with me, damn it.
Itu tidak ada hubungannya denganku, sialan.
Yeah?
Ya?
- Okay. - I just sparred against him, damn it.
- Oke. - Aku baru saja bertanding melawan dia, sial.
Please. Let's stop. I'm sorry.
Kumohon. Mari kita hentikan. Maaf.
Please?
Silakan?
I'm not the one you should be apologizing to.
Aku bukan orang yang seharusnya kau minta maaf.
Goodness. You didn't have to come out.
Ya ampun, kamu tidak perlu keluar.
Mr. Oh, thank you so much for coming all the way here.
Tuan Oh, terima kasih banyak sudah datang jauh-jauh ke sini.
No, I should've visited sooner.
Tidak, saya seharusnya berkunjung lebih awal.
- I've just been so busy. Yes. - These are our teachers and staff.
- Saya memang sibuk sekali. Ya. - Ini guru-guru dan staf kami.
Was it the day before yesterday?
Apakah itu sehari sebelum kemarin?
I heard one of your students got hurt very badly.
Saya mendengar salah satu murid Anda terluka parah.
Right. Yes.
Benar. Ya.
Apparently, he was working out with his friends at a gym.
Rupanya, dia sedang berolahraga dengan teman-temannya di pusat kebugaran.
And when he was taking a break…
Dan ketika dia sedang istirahat…
They say he suddenly fainted.
Mereka mengatakan dia tiba-tiba pingsan.
It's just an accident, I guess.
Saya rasa itu hanya kecelakaan.
Gosh, is that so?
Ya ampun, benarkah begitu?
What are you doing, Yeon Sieun?
Apa yang sedang kamu lakukan, Yeon Sieun?
What's on your clothes?
Apa yang ada di pakaianmu?
Sieun! What's with the blood?
Sieun! Ada apa dengan darah itu?
Oh, fuck!
Oh, sial!
What the hell?
Apa-apaan?
Fuck!
Persetan!
Hey, please calm down.
Hei, harap tenang.
Hey, let's talk this out instead. Let's have a talk!
Hei, lebih baik kita bicarakan ini saja. Mari kita bicara!
Damn it. This is crazy.
Sialan. Gila banget.
Don't come towards me. Don't come!
Jangan datang ke arahku. Jangan datang!
Go away. Damn it!
Pergi sana. Sialan!
Damn it.
Brengsek.
You fucking bastard. Damn it.
Kau bajingan sialan. Sialan.
I asked you.
Aku bertanya padamu.
To stop all this.
Untuk menghentikan semua ini.
Just punch me.
Pukul saja aku.
We were close friends.
Kami adalah teman dekat.
Fucker.
Bajingan.
Why?
Mengapa?
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal tersebut?
I don't know why.
Saya tidak tahu kenapa.
♫ I miss the memories ♫
♫ Aku merindukan kenangan itu ♫
♫ I miss your tune ♫
♫ Aku merindukan alunan lagumu ♫
You, of all people, should understand.
Anda, dari semua orang, seharusnya mengerti.
Yes.
Ya.
I understand.
Saya mengerti.
So…
Jadi…
you should understand, too.
kamu juga harus mengerti.
♫ It's summer already ♫
♫ Sudah musim panas ♫
♫ Still I don't know what to do ♫
♫ Aku masih tidak tahu harus berbuat apa ♫
♫ How deep are you? ♫
♫ Seberapa dalam dirimu? ♫
♫ No tracks to follow ♫
♫ Tidak ada jejak yang bisa diikuti ♫
Yes, and… Why are you all out in the hall?
Ya, dan… Kenapa kalian semua ada di aula?
Who is he? Tell him to stop. Stop him.
Siapa dia? Suruh dia berhenti. Hentikan dia.
- Sieun. - Yeon Sieun.
- Takut. - Yeon Seun.
Hey, Yeon Sieun!
Hei, Yeon Seun!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
- Hey, Sieun! - Sieun.
- Hei, Takut! - Takut.
- Yeon Sieun!
- Yeon takut!
Yeon Sieun!
Yeon Seun!
What? Fuck!
Apa? Sialan!
♫ I feel my faith ♫
♫ Aku merasakan imanku ♫
♫ My heart is racin' ♫
♫ Jantungku berdebar kencang ♫
♫ I want to dive into your warmth ♫
♫ Aku ingin menyelami kehangatanmu ♫
♫ Even if I do, even if I trust you, do you feel nothing? ♫
♫ Sekalipun aku melakukannya, sekalipun aku mempercayaimu, apakah kau tak merasakan apa pun? ♫
♫ I finally don't make up my mind ♫
♫ Akhirnya aku tidak mengambil keputusan ♫
♫ It's time I lose you for good ♫
♫ Sudah saatnya aku kehilanganmu untuk selamanya ♫
Sieun, that's how you're going to sleep?
Sieun, begitulah caramu tidur?
Yeah.
Ya.
I'm tired.
Saya lelah.
You're really…
Kamu benar-benar…
You're a total psycho. You know that?
Kau benar-benar psikopat. Kau tahu itu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
For what?
Untuk apa?
For everything.
Untuk segalanya.
Me too.
Aku juga.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
After that, Beomseok…
Setelah itu, Beomseok…
was sent abroad.
dikirim ke luar negeri.
Yeongi said this was all her fault.
Yeongi mengatakan ini semua salahnya.
She left after saying sorry.
Dia pergi setelah meminta maaf.
I think she calls Suho's grandma from time to time to ask how she's doing.
Saya pikir dia menelepon nenek Suho dari waktu ke waktu untuk menanyakan kabarnya.
But she doesn't call me.
Tapi dia tidak meneleponku.
Beomseok's father tried to send me to a juvie,
Ayah Beomseok mencoba mengirimku ke penjara anak-anak,
but on the condition that I stay silent, things settled with a forced transfer.
tetapi dengan syarat saya tetap diam, masalah ini diselesaikan dengan pemindahan paksa.
But he made it so that none of the schools would accept me.
Tetapi dia membuat semua itu terjadi sehingga tidak ada satu pun sekolah yang menerimaku.
Eunjang High School in Yeongdeungpo-gu was the only school to take me.
Satu-satunya sekolah yang menerima saya adalah SMA Eunjang di Yeongdeungpo-gu.
[Eunjang High School]
[Sekolah Menengah Atas Eunjang]
Thanks to our Channel Manager: gonghina
Terima kasih kepada Manajer Saluran kami: gonghina
Thanks to our Chief Segmenter: kitty100
Terima kasih kepada Kepala Segmenter kami: kitty100
Thanks to our Chief Editor: kakashiandme
Terima kasih kepada Pemimpin Redaksi kami: kakashiandme
Hey, Sieun.
Hei, Ketakutan.
Let me go with you. Let me say hello to your new teacher.
Biarkan aku pergi bersamamu. Izinkan aku menyapa guru barumu.
I'm okay. I'll go by myself.
Aku baik-baik saja. Aku akan pergi sendiri.
Good job.
Kerja bagus.
You didn't do anything wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
- What are you doing? - So frustrating.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Sungguh membuat frustrasi.
Just hit him, damn it.
Pukul saja dia, sialan.
Hey.
Hai.
So freaking stupid.
Bodoh sekali.
- Hit him already. - Hey!
- Pukul dia sekarang juga. - Hei!
Go to your seats. Sit down!
Silakan duduk di tempat duduk kalian!
Hey! Your teacher's here!
Hei! Gurumu ada di sini!
We have a new student today.
Kami memiliki siswa baru hari ini.
Sieun, go ahead.
Takut, silakan.
I'm Yeon Sieun. Nice to meet you all.
Saya Yeon Sieun. Senang bertemu dengan kalian semua.
Sieun, go sit over there.
Sieun, duduklah di sana.
What's wrong with that bastard?
Ada apa dengan bajingan itu?
Hello.
Halo.
Yeon Sieun.
Yeon Seun.
What a pretty name.
Nama yang cantik.
Damn. Are you a girl?
Sial. Kamu seorang gadis?
Why is this bastard's attitude?
Kenapa sikap bajingan ini?
It's weird. It feels like…
Aneh. Rasanya seperti...
Is it getting cold in here?
Apakah di sini mulai dingin?
You're a slave now.
Kau sekarang seorang budak.
You guys are…
Kalian semua…
so predictable it's not even funny.
begitu mudah ditebak, bahkan tidak lucu.
What?
Apa?
If you act like this…
Jika Anda bertindak seperti ini…
do you feel superior and stuff?
apakah kamu merasa superior dan sebagainya?
What is this bastard talking about?
Apa yang sedang dibicarakan bajingan ini?
Do you want me to rip open your mouth?
Kau ingin aku merobek mulutmu?
♫ Kick it ♫
♫ Tendang itu ♫
This is the bastard that transferred to Eunjang.
Ini bajingan yang pindah ke Eunjang.
He beat up Kang Uyeong. We were eyeing him for the alliance.
Dia mengalahkan Kang Uyeong. Kami mengincarnya untuk aliansi.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Mencari sepatu untuk kakiku yang mati ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, setengah ketukan bagiku ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Berita mudah didengar, seperti perkelahian ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Rendam tubuhku yang kotor di dalam air ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, membalasku satu per satu ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Aku bisa mendengar berita dengan mudah seperti detak jantung ♫
♫ You're tired face is gray again, you forgot your birthday ♫
♫ Wajahmu yang lelah kembali pucat, kau lupa ulang tahunmu ♫
♫ I'm sorry, I'm late. Is it time to go back? ♫
♫ Maaf, aku terlambat. Apakah sudah waktunya untuk kembali? ♫
♫ I was quite worried about losing what I wanted ♫
♫ Aku cukup khawatir kehilangan apa yang aku inginkan ♫
♫ I'm afraid, songs full of words are fun ♫
♫ Aku takut, lagu yang penuh kata-kata itu menyenangkan ♫
♫ No, I want to hear your story behind your back ♫
♫ Tidak, aku ingin mendengar ceritamu di belakangmu ♫
♫ Rolling around like a dog and finally grabbing it ♫
♫ Berguling-guling seperti anjing dan akhirnya meraihnya ♫
♫ Many of you who can't be caught by hand are pouring ♫
♫ Banyak dari kalian yang tidak dapat ditangkap dengan tangan sedang menuangkan ♫
♫ Pass till the glass breaks ♫
♫ Berlalu sampai kacanya pecah ♫
♫ Dust full of speakers ♫
♫ Debu memenuhi speaker ♫
♫ Like the ground disappears, puffin' like breath ♫
♫ Seperti tanah menghilang, terengah-engah seperti napas ♫
♫ I'll figure it out, the answer is on the table ♫
♫ Aku akan mencari tahu, jawabannya ada di atas meja ♫
♫ You know everything, I know that ♫
♫ Kau tahu segalanya, aku tahu itu ♫
♫ I want to fill up all the empty cups ♫
♫ Aku ingin mengisi semua cangkir yang kosong ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Mencari sepatu untuk kakiku yang mati ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, setengah ketukan bagiku ♫
♫ News comes easily like a fight ♫
♫ Berita datang dengan mudah seperti sebuah pertarungan ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Rendam tubuhku yang kotor di dalam air ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, membalasku satu per satu ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Aku bisa mendengar berita dengan mudah seperti detak jantung ♫
♫ I don't know how to go home again ♫
♫ Aku tidak tahu bagaimana caranya pulang lagi ♫
♫ I forgot, now three or four ♫
♫ Aku lupa, sekarang tiga atau empat ♫
♫ Like a breakup, I let go ♫
♫ Seperti putus cinta, aku melepaskannya ♫
♫ Shoulders coming soon ♫
♫ Bahu akan segera muncul ♫
♫ I robbed you in one breath ♫
♫ Aku merampokmu dalam satu tarikan napas ♫
♫ Don't worry about empty mornings ♫
♫ Jangan khawatir tentang pagi yang kosong ♫
♫ The window shows another conscience ♫
♫ Jendela menunjukkan hati nurani yang lain ♫
♫ You can't find me, I was on the verge ♫
♫ Kau tak dapat menemukanku, aku berada di ambang ♫
♫ The difference of my voice that held me made ♫
♫ Perbedaan suaraku yang menahanku membuat ♫
♫ I sing alone with my rival ♫
♫ Aku bernyanyi sendirian dengan rivalku ♫
♫ Meet me in my room, I'll win of all ♫
♫ Temui aku di kamarku, aku akan menang ♫
♫ There are many empty seats at my table in one day ♫
♫ Ada banyak kursi kosong di mejaku dalam satu hari ♫
♫ To turn back time ♫
♫ Untuk memutar kembali waktu ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Mencari sepatu untuk kakiku yang mati ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, setengah ketukan bagiku ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Berita mudah didengar, seperti perkelahian ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Rendam tubuhku yang kotor di dalam air ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, membalasku satu per satu ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Aku bisa mendengar berita dengan mudah seperti detak jantung ♫
♫ No one's beside me ♫
♫ Tak ada seorang pun di sampingku ♫
♫ My friend, the way I went back ♫
♫ Temanku, jalan kembali yang kutempuh ♫
♫ Stop holding your hand ♫
♫ Berhentilah memegang tanganmu ♫
♫ Only childish words remain in my mouth ♫
♫ Hanya kata-kata kekanak-kanakan yang tersisa di mulutku ♫
♫ Quieter than yesterday ♫
♫ Lebih tenang dari kemarin ♫
♫ Faster than tomorrow ♫
♫ Lebih cepat dari hari esok ♫
♫ Ran to find the fire, my footprints are still in their infancy ♫
♫ Berlari mencari api, jejak kakiku masih dalam tahap awal ♫
♫ Don't worry too much, I'm sloppy ♫
♫ Jangan terlalu khawatir, aku ceroboh ♫
♫ Boy, I go wild for my love of probs ♫
♫ Wah, aku jadi liar karena cintaku pada masalah ♫
♫ Don't worry too much, I'm stupid ♫
♫ Jangan terlalu khawatir, aku bodoh ♫
♫ I'm on the familiar road, under the scars left behind ♫
♫ Aku berada di jalan yang sudah kukenal, dengan bekas luka yang tertinggal ♫
♫ The door shine again, the shoes that don't fit ♫
♫ Pintu bersinar lagi, sepatu yang tidak pas ♫
♫ Why did you say that your mouth hurts to find ♫
♫ Mengapa kau bilang mulutmu sakit untuk menemukannya ♫
♫ It took a long time, it came through my hands ♫
♫ Butuh waktu lama, akhirnya sampai juga ke tanganku ♫
♫ Let me know, I'm dry ♫
♫ Beritahu aku, aku kering ♫
♫ The door shine again, the shoes that don't fit ♫
♫ Pintu bersinar lagi, sepatu yang tidak pas ♫
♫ Why did you say that your mouth hurts to find ♫
♫ Mengapa kau bilang mulutmu sakit untuk menemukannya ♫
♫ It took a long time, it came through my hands ♫
♫ Butuh waktu lama, akhirnya sampai juga ke tanganku ♫
♫ Let me know, I'm dry ♫
♫ Beritahu aku, aku kering ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ Mencari sepatu untuk kakiku yang mati ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, setengah ketukan bagiku ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ Berita mudah didengar, seperti perkelahian ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ Sayang, aku tidak tahu bagaimana caranya pulang, sekarang aku sakit ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ Rendam tubuhku yang kotor di dalam air ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ Aku mendengar jarum detik terlambat, membalasku satu per satu ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ Aku bisa mendengar berita dengan mudah seperti detak jantung ♫